amonfdfgdfsdssad huuhuhuhuhuhuhhhehehheehe

Ruina zamku w Radziechowie (niem. Schloss Märzdorf) – pozostałości zamku w miejscowości Radziechów w województwie dolnośląskim, w powiecie złotoryjskim, w gminie Zagrodno.

Wzniesiono go z kamienia prawdopodobnie w XVI wieku. Pierwotnie był otoczony fosą. Zachowało się kilka pomieszczeń piwnicznych nakrytych sklepieniami kolebkowymi i fragmenty murów. Obecnie w ruinie. Całość zarośnięta jest krzakami i trawą.

31 marca 1931 r. na aukcji w Berlinie wystawiono wyposażenie zamku.

